Ịnabataghachi ọhụrụ kwa ụbọchị aha m bụ
Aha m bụ Jen na taa
egosi na anyị ga-ekwu banyere uru ahụ
nke enweghị ike ịnọ na-ege ntị
ekele maka n'iji ya gee ntị na ọzọ otú obi ụtọ na
ị sonyeere anyị ebe a na- adị ọhụrụ kwa ụbọchị
anyị kwenyekwara Jarrad Clark
arapara maka ihe ọzọ na
obi dị anyị ezigbo ụtọ na ị na-ekele gị
nke ukwuu maka nkwurịta okwu anyị kwụsịrị
otu izu banyere ebe ị mara ụlọikwuu si malite
ị na-arụ ọrụ dịka onye nduzi nke ebe obibi
na inwe otutu nmetuta n'ebe ahụ na
anyị na- ekwu okwu banyere ihe mere anyị ji maa ụlọikwuu
bara uru ọ bụghị nanị na ọ na-ewu
mmekọrịta kama na ịkekọrịta ozioma
ma ị na-akọrọ anyị ihe
eche banyere otú oge hortons ahụwo
uru gị nwere ike ịkọwa a
obere bit maka anyị nke ọma na m na-eche otú mgbe
anyị lere ebe obibi Ndị Kraịst dị ka nke a
Ụdị ọnụọgụ abụọ ị maara na anyị na- agbaso
mee nke a n'ihi na anyị bụ Ndị Kraịst
anyị ga-agbalị ma kụziere ụmụaka gbasara
okwukwe ha na ọ dị ka ụdị a
ihe gbasara akụkụ nke anyị chere na ọ dị mma
ihe ma mana anyi amaghi ihe kpatara anyi ji
ejighị n'aka n'ezie ihe ọ bụ n'ezie
Na-arụzu ma anyị na- eme ya maka
otu oge ka anyị wee na -eme ya na
ma ụwa nke ụwa ekwetaghị
ogige ahụ bụ otu n'ime ike kachasị ike
ụzọ isi emetụta ụmụaka ma mee mgbanwe
na ndụ ha igosi ha na enwere olile anya
nakwa na ha nwere ike inwe ọdịnihu na
ihe ndị a anyị ga-akpọ anyị
Akwụkwọ Nsọ ị maara akụkụ nke okwukwe anyị
na anyị kwenyere na ị maara na Chineke nwere
ọdịnihu na olileanya maka ndụ anyị ma
anyị anaghị ejikọta cam ma oge
ndị hortons bụ ndị a na-ama akara Canada
chọrọ imetụta mgbanwe na mba anyị
ya mere, ha etinyewo ego
ego dị n'ime ogige ụlọ
n'ihi ya, ha na-enye ohere maka
ụmụ na -enweghị ohere
ịga n'ụlọ mposi ego ma ha zipụ
ha gaa n'ogige dị iche iche ha nwere
ogige ndị ndú na ha nwere ihe ndị a
mmemme dị iche iche ọbụna ụlọ akwụkwọ ha
iche iche a akwụkwọ anaghị akwụ ụgwọ na-aga a
Ogige nke Tim Horton ha ga-etinye na
ha gha igosi uru nke a
mara otú ndị nkụzi si dị
enwe olileanya imezu n'ihi na ha
mara na ngwá ọrụ a dị oke
bara uru ma ọ bụghị maka ego
iji kwụọ ụgwọ maka ya mana ọ bụ ihe dị mma
ị na-eme nke a nke ọma
akụnụba na ihe anyị na-akwụ ụgwọ
Ịmụta nnukwu nzukọ a bụ
kwuru na-eche a abụọ ụmụ okorobịa a bụ
ihe kachasị mkpa anyị nwere ike ime
anyị na-eto eto ma ugbu a na-eme ya na a isi
ụzọ na mmefu ego ha kwa afọ m chere na ọ bụ
ihe dị ka nde dollar iri atọ ha na-anọ na nke ọ bụla
afọ na ogige 30 nde ee dị ka nke ahụ
Tim Hortons ụbọchị ezumike Tim Hortons
mara ụlọikwuu ụbọchị m na-eche afọ ikpeazụ na
Ahịa m chere na ha toro 17
nde na otu ụbọchị na anaghị m aguputa m
na nke ahụ, ma ọ bụ ihe a na-apụghị ikwenye ekwenye
a na-awụfu ego
ndụ ụmụaka na mba a site na
n'ogige site na Tim Hortons Wow hụ m
toro na-aga mgbe ọ bụla m ga-abanye n'ụlọ m
ogige ncheta pụtara ịnụ banyere Jizọs
aga n'Ụlọ Ekpere ugboro abụọ n'ụbọchị
ederede amaokwu ọmụmụ Bible na otú m mgbe m
chọpụtara na e nwere ndị n'ogige ahụ
ekwughị banyere Jizọs Ana m eme ihe
ị na-eme n 'ulo-ikwū ma ọ bụrụ na ịgaghị ekwu banyere ya
Jisos bu ihe di iche na mgbe mgbe
Jared na-akọrọ na stat na anyị na m bụ
dị ka ọ dị ka ogige dị oke ọnụ dị ka ọ dị
bara uru maka ọtụtụ ihe kpatara ya
ụfọdụ n'ime ihe anyị kwurula banyere ya bụ onwe gị
ịkwanyere ùgwù na imeri egwu mana gị
mmepe uba
ya mere ọ bụ ihe na-akpali akpali
nuru na ị maara mpi mpi Tim nke ziri ezi
dịka ọ dị n'akụkụ nkuku ọ bụla
na Kanada ma ọ bụrụ na ị si na Canada um
ị ghaghị ịghọta nke a bụ kọfị
ụlọ ahịa kọfị ma ọ bụ na
akụkụ nke ọ bụla otu njikọ
ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ha ghọtara uru nke
ogige otú ahụ ka m chere na ajụjụ m bụ
olee otu ma ọ bụ ihe kpatara ya mere anyị si ejizi ya
chọọchị na-anọdụ ala ma gaa oh oh
anyi kwesiri ime ihe mere anyi ji anọdụ ala
ma kwuo oh e nwere ihe bara uru
ogige karịa anyị na-aghọta m eche na nke ahụ bụ m
Ajụjụ ọma dị ka ị na-eto eto
ịkwanyere onwe gị ùgwù na ụmụaka
ị na-azụlite nkà ndị a
ị na-edozi ntọala
maka ndụ ha na otú ị chọrọ nke ahụ
ntọala nke ndụ ha ịgụnye
Jesus dị ka n'ihi na ha mara ụlọikwuu
ga-amụta ihe ndị a ha ga- amụta
otú e si eme nkà ọhụrụ ha ga-emeri
ha na-atụ egwu ha ga-etolite dịka ndị mmadụ
ị chọrọ ka nke ahụ mee na Jizọs
n'ihi na ọ ga-eme n'agbanyeghị
ezi ha ga-amuta na ha
aga ịzụlite dị ka ndị mmadụ na-agbanye
na-etolite ma ha ga- etolite
nkà na ikike na ịchọrọ
Jizọs ga-abụ akụkụ nke mkparịta ụka ahụ
M ga-ekwu na ọtụtụ n'ime anyị ga-atụ anya na
ee, Jizọs ga- abụ akụkụ ya ma
mgbe ahụ, anyị aghaghị ijide n'aka na
anyị na-enye ihe dị ka ndị ahụ
ogige ndị ọzọ ma jide n'aka na anyị na-eme
ya nke ọma yeah m na ọ bụ ezughị ime
chọọchị ugboro abụọ n'ụbọchị ma mee ụfọdụ
ebe nchekwa amaokwu na-akpọ ya nwere ike ọ bụghị ya
n'ihi na ọ dịghị asọmpi na ihe
ụlọ ọrụ ndị ọzọ na-eme otú ahụ ka anyị kwesịrị inwe
ihe kachasị mma anyị kwesịrị inwe
ihe kacha mma n'ihi na m chọrọ ka anyị bụrụ
nhọrọ kachasị mma maka nne na nna ọ bụla iji ziga ha
nwa nwoke ka ọ bụrụ ọrụ ebe a na-anọ n'oge okpomọkụ
Anyị anaghị ele anya na ọ bụ naanị
n'ihi na ha bụ ebe ndị Kraịst nọ
abịa n'ihi na achọghị m inweta
ụyọkọ ụmụaka Ndị Kraịst abụghị nke ahụ
Ihe mgbaru ọsọ nke ebe anyị mara ụlọikwuu bụ ihe mgbaru ọsọ nke
ụlọ anyị bụ ịmebata ndị mmadụ na
ụmụ nwoke na ụmụ agbọghọ ndị inyom nye Jizọs ma ọ bụrụ na ha
ugbua niile mara Jesus enwere m ya
ekwu maka ya , m ga-ejide n'aka
na ebe obibi anyị dị ọcha ugbu a
na-agbakwụnye ọrụ ọhụrụ ndị ụmụaka
na-achọ ka ndị nne na nna na-enweghị
echiche onye anyị bụ na ihe anyị niile gbasara
gaa na nke ahụ bụ ogige m chọrọ iziga m
ụmụaka na n'ihi na site na ha
enye anyị ikikere ịgwa anyị
ụmụaka nile banyere Jizọs na ee ee, anyị ga
eme uka na ee anyi ga eburu ibu
amaokwu ma ọ bụ na ihe gbasara nke
Ahụmahụ dị egwu na-ahụmahụ nke dị na par
na ihe ọ bụla ha nwere ike ịpụ n'ebe ahụ
nri nke dị mkpa n'ihi na mgbe
ị dị afọ asatọ na ị ga-aga
ala mmiri ma ọ bụ ị ga-esi abụọ
n'azụ ụgbọ mmiri maka oge mbụ
ihe ncheta ndị a na-etinye n'ime gị
uche na ọ bụ nnọọ ihe na-akpali akpali
ahụmahụ ma nwee ike inwe
ohere ịnụ banyere Kraịst
ma eleghị anya maka oge mbụ wee were ya
laghachi na ezinụlọ gị
Joe dị egwu na ị nwere ihe ọ bụla
Akụkọ m na-ekwu na ị nwere nza
akụkọ ma ị nwere akụkọ banyere ụmụaka
nwere ike ịbụ onye ha nwere ha anaghị abịa
si a Christian ndabere ha dị nnọọ
bịara n'ihi na ndị mụrụ ha nwere ike ịchọrọ
ha na ụlọ maka okpomọkụ na
ha abiara Kraist dika i puru ime
keta otu n'ime narị ise gị nke ọma
pụtara na anyị nwere ụdị ụmụaka niile
ụdị nzụlite dị iche iche na otú ahụ
ha na-abịa, ha makwaara gị mgbe ụfọdụ
ọ bụ n'ihi na anyị bụ nhọrọ na-enyere ụmụaka aka
mgbe ụfọdụ ị maara na a na-emechi nlekọta ụbọchị
ruo izu abụọ na okpomọkụ ka ha wee
nwere ike inwe ezumike ka ọ dị ka ihe dị
anyị ga-eme ụmụaka ndị ọzọ ga-ebufe ha
si n'ogige ahụ ma ọ bụ ndị nne na nna chọrọ ka
ezumike na otú anyị na-aga pụọ
ma anyị ga-abanye ụmụ anyị akwụkwọ maka
ị nwere ike ikwu otu ma ọ bụ abụọ
akụkọ ọ bụ ọtụtụ narị akụkọ banyere
umuaka ndi mara Christ n'obe anyi
ma ọ bụ n'ezie abụghị ebe ebe
ha na-esi na ya ma ebe ha
dị mma n'oge ahụ ma n'ezie
adịghị mkpa otú anyị si enweta ụmụaka ndị ahụ
n'ebe ahụ ka anyị akwadola ha ma ọ bụ
ma ọ bụ n'ihi enyi ha
mgbe ha nọ n'ebe ahụ, anyị nwere nke ahụ
ohere ịkọrọ ha na ya
ọ mara ezigbo mma ịhụ otú ọ dị iche iche
ihe mere ụmụaka ji kpochapụ ebe ha mara ụlọikwuu
n'oge okpomọkụ ị maara nwa okpomọkụ a n'oge gara aga
zigara ya n'ogige ya n'ihi na ha bụ
na-agbanwe ụlọ na-elekọta ụlọ na naanị
ihe mere na ha nọ n'ogige ha
ọbụna mara ya onye ọrụ gwara anyị na anyị
Edebere ha na ha na- atụfu ya
n'ogige na mgbe ha si n'ụlọ ha lọta
ha ga- abụ ndị ọzọ
n'ụlọ na ya kama ime ya
mgbanwe nke ọma ha zitere nwa ahụ
ebe ha na- ala, ọ bụ
gaa n'ụlọ dị iche, ya mere ọ bụ ya
ya mere enwere otutu ihe kpatara ya
nwa ewu nwere ike ịkwụsị ebe ị mara ụlọikwuu na nke ahụ
abụghị mgbe mbụ ihe dị ka
mere na ha mara ụlọikwuu nke ahụ bụ nnọọ na ị na
mara mgbe ọ bụ ihe ncheta ọzọ
mgbe ị gwara m akụkọ ahụ na-amasị m
ọ dị mma ugboro ole nwere nke a
mere n'ogige ebe ha n'ụzọ nkịtị
na-agbapụ n'ihi na ha dị
na-elekọta elekọta mgbe ahụ, ọ dị ka ọ dị
ndị na- agbapụ aka na dịka ị ma ma ọ bụ
ha
ha na -elekọta ụlọ na nna azụ
nlekọta anaghị ama n'ezie ihe jikọrọ ya
ha niile n'oge okpomọkụ ka ha na- ezite ha
ka m maa ụlọikwuu ma nụ ọtụtụ akụkọ
nke ụmụaka na-asị oh ee ọma m na-aga
ogige a n'izu a ma ana m aga nke a
Ogige a n'izu a, m dịkwa ka anyị bụ gị
nne na nna na ha kwuru ma ọ bụ na-elekọta
ma ọ na-agbaji obi m mgbe ọ bụla
ya mere mgbe anyị na-ekwu banyere uru nke
n'ogige mgbe ha na-abata n'ogige anyị
anyị chọrọ ka ha nweta
ịhụnanya nke Kraịst na nke zuru oke
anabata ya ka ha wee mara na ha
nwere uru ọ bụ ezie na ha nwere ike ọ gaghị abụ
na-enwe uru ọ bụla ọzọ na otú
n'ihi na ọnụ ọgụgụ nke oge ebe anyị na-ahụ
ụmụaka a naanị ị maara ụbọchị mbụ
ma ọ bụ na ha dị ka ụdị ịgbazinye ego
ejighi n'aka n'ezie n'ihi na achọrọ m ikwu
ha na-enwekarị mwute na agbajikwa
n'ime ma mgbe ahụ ha na- etinye aka
n'ogige na ndị isi ụlọ ha na-ahụ n'anya
na ha ndị ọzọ na-ejikọta na
ha na -eri nri ugboro atọ a
ụbọchị nke dị oke mkpa ị maara ụfọdụ
nke ụmụaka ndị a na- abịa site n'ụlọ
ebe enweghi nri ị ma ma ọ bụ ha
ga-eme ya n'onwe ya ma ọ bụ na ọ bụghị
ọbụna na-ekpo ọkụ n'ebe ahụ ị maara na-ezu
Bally ụfọdụ n'ime oge ha kacha amasị
ụbọchị bụ oge nri nri na otú
Ọnụ ahịa nke ebe ị mara na-agbapụta
laghachi n'ime ụfọdụ ụmụaka ndị a
dị nnọọ ka agbajiri m na-egosi na ọ mara ụlọikwuu na-enye ohere a
ebe nchekwa maka ụmụaka iji kwere onwe ha
inwe olile anya ee otu n'ime ihe kachasị
akụkọ na-enye obi mgbawa na ọrụ m
Abụ m onye ndu ụlọ ma nwatakịrị nọ
na-abịa n'ogige ma ọ bụ ụdị nke ikpeazụ
mee ihe dị ka izu atọ tupu ya abịa
iji maa ụlọikwuu mama ya gburu onwe ya
n'ihu ya na otú a bụ nwata nwoke a
mgbe ahụ gbalịrị imebi ndụ ya
mgbe nke ahụ gasịrị, onye ezitere anyị
n'ihi na ha enweghị echiche ọ bụla
ịkụnye olile anya ya, ya mere otu izu ọ bụ
ama ama ndien enye ama okop aban̄a idotenyịn
na anyị nwere na Jizọs na otú ị maara na
hụ ya na-achị ọchị ịhụ ka ọ na-amụmụ ọnụ ọchị
iji nwee ike inwe ntụrụndụ n'etiti
nke ọnọdụ ahụ
Ị ma na ọ bụ Jizọs na-arụ ọrụ
ke enye ye ebiet emi enye odude ke n̄kan̄ eke spirit
njem nke oge ahụ abaghị uru
n'ihi na a na-egosi ya ihe ọ bụla
ma eleghị anya, o nwebeghị ahụmahụ ọ bụla
Na na na na na na ị maara ihe m bụ
na-eche echiche nke ọma ihe Oh na ụdịdị dị iche iche nke
ndụ mmadụ dị iche iche
ndụ ha ihe dị otu izu otu ihe
oge ma ihe ndị a
na mmetụta nke ịbụ ndị a nabatara
na ịhụnanya na-aga n'ihu na ị ga
ekwu na ọ na-enyere ndị mmadụ aka ijikọ aka
nye Chineke n'ọdịnihu na nke ahụ bụ
ihe anyị na-aga ikwu banyere oge
anyị na -alọghachi Jeff Weston Gemma na ị
iwu ulo oru mara nma nke ohuru
kedu ihe ị dị mma na ị dị egwu
omee ihe anyị na-eme na-abata
akpọ m amaghị ebe m chere na ị bụ
echere na m ga-eme nke ọma na m na-ewu ụlọ
ezigbo ebe nrụọrụ weebụ dị mma ka ị na-ewu
ezigbo ebe nrụọrụ weebụ dị mma ịchọrọ ịchọta otu
nke ihe gbasara akaụntụ nnabata
ịchọrọ ka enweghị ike itinye
na ebe nrụọrụ weebụ gi ka anyi mata otu ihe siri ike
ebe ị ga-enwe ike ịnweta ọtụtụ email
edee ego ole ngalaba nwere ike igosi
ọ dị mma na anyị nwere ihe dị ịtụnanya maka
ị maka obere ntụpọ ise dị mkpirikpi
TV / dreamhost maka nanị dolla ise na
otu mgbanwe nke ọnwa ọ bụla ị na -aga
iji nweta mkpokọta ebe nrụọrụ weebụ na-akparaghị ókè
akaụntụ email na-akparaghị ókè na nchịkọta ahụ
ozi ị ga-anata
free ngalaba aha mgbọrọgwụ gị onwe gị
O nwere ike itinye ebe nrụọrụ weebụ dị ịtụnanya
na ị na -arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ
ị na-agba ọsọ ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịmepụta akwụkwọ
ntinye akara nke ọma na cat5 TV / dreamhost
naanị ịmezu akwụkwọ ahụ bụ naanị
emela ya kama hey m
ọ bụ ezigbo ndị kacha mma kacha mma ị na-eme
ga - enweta dollar ise ma gbanwee kwa
ọnwa gaa okpukpu ise dot TV / dreamhost
Nabatara na anyị na-achị ọchị
n'ihi na m na-echefu azụmahịa mgbe niile
ezumike na jen ga-enwe mmasị ịnwụ n'ebe ahụ
ma jide n'aka na anyi ga enweta ahia anyi
na-awabakwa anyị dị chọrọ ịkwụsị na
chere ọtụtụ ndị ọtụtụ ndị mmekọ
abiawo n'akuku ihe ngosi a di iche iche
ulo oru na ulo oru ma oburu na iga
anyị website ọhụrụ kwa ụbọchị TV na pịa
Ndị mmekọ anyị ga -enwe ike ịhụ
niile ulo ahia di ebube ndi nwere
mụ na anyị na-arụkọ ọrụ ma anyị dị ukwuu
enwe ekele maka na ha na-egosi nke a
O nwere ike ịbụ na m ga-ajụ
Jared ama otua otu ulo oru izu
Ahụmahụ dị izu abụọ ma ọ bụ ogologo oge
ndị ụmụaka a nwere n'ogige ahụ
nke na enyere ha aka njem njem ha
ala nke a na-enyere ha aka n'ezie
nọrọ nso Chineke ma ọ bụ dị ka Oh
ihe otu oge na ha anaghị eme ya
na-agbaso na ụkwụ ha
eche na enweghi ike ibu otu n'ime ndia
echeta na anyị na- aga kilomita
edeba na ndụ ha , ya mere i chere
banyere ya mgbe onye camper nwere nke a
agba egwú goofy na-aghọ nwa ewu na-ewu ewu
ha anabatabeghị ma ọ bụ
onye na-enweghị ike ịkwọ abụ
megharia na egosi talent na nke
ekele maka obi ike ha
nye ha otu ovation na ha
nwee mmetụta nke ịnakwere na na
ọ na-aghọ otu ihe ahụ na ya mgbe
ihe ha muta banyere okwukwe ha
ya mere anyị nile nọ na njem ma ụfọdụ
anyị ga-ewe njem ahụ ntakịrị
ngwa ngwa karịa ndị ọzọ na ụfọdụ bụ
njem ime mmụọ nwere ike ịbụ ngwa ngwa
ogologo usoro na ya mere echere m na enweghi ike
abia ebe mmadu na- ele anya
ma eleghị anya, ala ala ha
ma eleghị anya ha anaghị ejere Onyenwe anyị ozi
nọrọ n'ebe a na-arị elu na ha
gbasapụ aka ma ha abanye n'ogige ha
nyere ya aka ndi mmadu ha mara
site n'ogige n'ihi na ha chetara nke a
oge nke ịnakwere mmetụta ịhụnanya na
mgbe ahụ, ha na Jizọs na-akpakọrịta
ya mere ọ dị m ka m hụrụ n'anya na
kwetara na Jizọs ga-ahụrịrị n'anya na ịnakwere m
n'ihi ya, anyị abanyela ndị na- ama ụlọikwuu ma ọ bụ ndị ọrụ
ruo ọtụtụ afọ mgbe e mesịrị ị mara na anyị nwere
onye a chọpụtara na ọ na-arịa cancer na ya
ọ gakwuru nwunye m wee kwuo
ị nwere ike ikpe ekpere maka m ị maara na ọ nwere ike
ị na-aga n'okporo ụzọ a na mụ na ebe ị mara ụlọikwuu
ọ bụghị ma eleghị anya mgbe niile banyere ebe a na
ugbu a, ọ nwere ike ọ gaghị abata mgbe niile
onye na-apụ apụ kwa ụbọchị mana m
eche na ọ na-aghọkarị akara mile
ndị mmadụ na-eyi mgbe ha dị njikere ime
na ndụ ebighi ebi gbanwere na ha na-ele anya
laghachi na ọ na-aghọ ntọala maka
mgbanwe ahụ na ndụ ha n'ime Kraịst mgbe
oge ahụ ma na m maara ụfọdụ n'ime
ụmụaka na nwata anyị
na-atụ anya ịbanye n'ogige n'ihi
ha choro ohere ahu ime n'ezie
ihe ziri ezi na chi nke bara uru
nke ogige maka ha n'ihi na ndụ dị nnọọ ọrụ
ha chọrọ ohere ahụ iji nweta
pụọ na ha n'ezie na- atụ anya
ha dị ka m na- atụ anya
ụlọ ụka n'abalị a, ọ dịkwa m mma
ha dị ka n'ihi na ọ dị m mkpa ọ bụ
naanị mkpa ya na ọ dị nnọọ
na-adọrọ mmasị mgbe anyị na-ekwu banyere uru ahụ
nke ogige ọ bụghị ee anyị chọrọ
ewebata umu nye Kraist n'ihi na nke ahu bu
Olileanya nke ebube dị ka gị
mara mgbe anyị na- ekwurịta ebe olileanya dị
nke ahụ bụ olileanya ma ọ bụ naanị ya
niile-na-agbanye ya ọ na-enye uru na
ha bara uru inweta uru
ma ọ bara uru na ha nwere nzube na ha
nwere mmetụta na ọ bụ ihe
e nwere ebe ha nwere ike
na- aga n'ihu iji nweta ezi ihe na Chineke
n'ihi na ọ bụ ndị na-adọrọ mmasị mgbe mgbe
ị maara na ha ga-atụ egwu ụka
ha agaghị atụ egwu ebe obibi ha
ha na-na chọwara iji mgbe ụfọdụ gaa
ogige karịa ha ga-aga ụka na
nke ahụ bụ ihe ọzọ kpatara ihe mere e ji mara ụlọikwuu
ahụmahụ ahụ mara ụlọikwuu dị ezigbo ọnụ
ọ bụghị naanị banyere egwuregwu na egwuregwu ọ bụ n'ezie
na-agbanye n'ime otu onye
na e nwere ntụpọ ebe ị maara
Mmụọ Nsọ nwere ike ịkụ obi ha
soro ha kwuo otú ahụ ị chọrọ itinye
ihe ọ bụla m nwere ike ị maara
ekwu na m ahụmahụ m na-adịghị
bŽakwute Kraist rue mgbe m dŽ ka mmad 12
mgbe ahụ, m gara n'ogige maka oge mbụ
ma ọ bụ otu ogige abalị na m nwetara
ịhụ Ndị Kraịst toworo eto dị ka ndị nọ n'afọ iri na ụma
ụmụ agbọghọ dị afọ iri na ụma bụ ndị nwere obi ụtọ banyere Chineke
nna a na-adịghị ahụ anya nke ha nwere
ha na-enweta kwa ụbọchị na nke ahụ
sụgharịrị n'ime ịhụnanya na ilekọta m
na enyi m nọ n'ebe ahụ maka
oge mbụ ndị ha wepụtara oge gaa
kọwaa otu esi eji ụta na akụ ma ọ bụ
kedu ka esi esi efegharị maka oge mbụ ma ọ bụ
esi rụọ ọrụ na m ahụmahụ
na ịhụnanya na obiọma n'aka ha
ma wee hụ site n'egwuregwu na
egwu ihe ozioma bu mm-hmm ya
n'ezie emetụta ndụ m ka m ka nwere ike ịbụ abụ
abụ m na-aga ebe ahụ ugboro abụọ
ọ bara uru n'ezie ma ọ bụrụ na ịchọrọ
dịka iji kwado ozi anyị na-ama ụlọikwuu
na-agba gị ume ile anya n'ógbè gị
ma chọta ebe obibi iji kwado ọ dị
ụzọ ọzọ ị ga-esi gosi gị nke ahụ
ha nwere ike na-akwado na na yeah Christian
E guzobere mba na- ama ụlọikwuu
ụwa ma ọ bụrụ na ị bụ Google naanị
n'ụwa niile ị pụrụ ịhụ Onye Kraịst
Ogige ndị dị n'akụkụ ụwa nile dị mma na
site na nke ahụ, e nwere isi dị iche iche
na ọtụtụ mba na mpaghara dị iche iche
ya mere, enwere ebe ndi mmadu ga enweta
tinye aka n'ebe ọ bụla ha nwere ike ịdị mma
Obi dị mma n'ihi na ị na- ege ntị na ya
nnukwu izu ọzọ dị nnọọ ekele nke ukwuu
ọ bụ anyị na-agbanye ma na-akparịta ụka
na anyị ọzọ na anyị na-atụ anya
ịhụ gị izu na-esote gị kwa ụbọchị
ruo mgbe ahụ lezie anya
ị